Чек-лист -список, содержащий ряд необходимых проверок для какой-либо работы.
В тестировании чек-лист — это список проверок для тестирования продукта. Чек-листы устроены предельно просто. Любой из них содержит перечень блоков, секций, страниц, других элементов, которые следует протестировать, например:
   1. Регистрация
      - Email
      - Пароль
      - социальные сети
      - Валидация полей
      - и др.
   2. Авторизация
      - Пользователь активирован
      - Пользователь не активирован
      - Восстановление пароля
      - Валидация полей
      - и др.
   3. Профиль 
      - Изменение имени
      - Изменение email 
      - Изменение пароля
      - Валидация полей
      - Подписка
      - Удаление аккаунта
      - и др.
    4. и др.

